Terjemahan disediakan oleh dramacool.asia Penerjemah [Admin.@YNG]
[Detektif yang Dicari]
[Episode 14]
[Satuan Polisi Elit]
[4 PAGI] [5 PAGI]
Mengakui!
Masalah Chu Guangsha
tidak ada hubungannya dengan saya.
Jika itu tidak ada hubungannya denganmu,
lalu mengapa kamu melarikan diri pada malam hari?
Saya baru saja turun gunung
untuk menikmati cahaya bulan.
Apakah itu juga kejahatan?
Kamu masih berbohong.
menurut mu
kita tidak akan tahu tentang
kamu mengantar pil dengan menunggang kuda?
Berkendara ke Vila Guangsha
menghemat setidaknya
dua jam waktu perjalanan.
Kemana kamu pergi
selama dua jam ini?
Saya tidak mengerti
apa yang Anda bicarakan.
Masih tidak mau bicara, ya?
Saya akan bicara!
Aku akan beritahu kau.
Kamu pergi ke mana?
Saya pergi makan.
Hanya makan, itu saja.
Masih belum mengatakan kebenaran?
Jika itu hanya sekedar makanan,
mengapa kamu berbohong dan menipu kami?
Saya makan daging.
Gunung Qingtai menguasai negara bagian
bahwa para murid harus mempraktikkan penghematan,
dan memakan daging merupakan pelanggaran besar.
Tapi aku benar-benar tidak bisa mengendalikannya
kerakusan saya.
Setiap kali saya mengirimkan pil,
Saya menyelinap ke restoran untuk makan daging.
Karena kamu melanggar aturan,
Anda bisa langsung meninggalkan pesanan,
jadi mengapa memilih melarikan diri?
Disiplin kami sangat ketat.
Jika Anda melanggar aturan,
kamu akan dicambuk.
Saya telah melanggar aturan berkali-kali.
Puluhan serangan itu akan melumpuhkanku,
jika tidak bunuh aku.
Saya khawatir Anda akan menemukannya
selama penyelidikan Anda.
Bagaimana mungkin aku tidak lari?
Kamu pergi ke restoran yang mana?
Apa namanya? Di mana lokasinya?
Ini adalah Penginapan Qingmu,
tidak jauh dari Gunung Qingtai.
Masalah pil Chu Guangsha
benar-benar tidak memiliki apa-apa
ada hubungannya dengan saya sama sekali.
Semua yang saya katakan itu benar.
Jika dibutuhkan,
pemilik penginapan dapat menjaminnya untukku.
Mari ikut saya.
Ulangi apa yang kamu
baru saja mengatakannya.
Dia baru saja pergi ke restoran?
Dia tidak terlihat
berbohong,
dan dia tidak punya motif
untuk membunuh Chu Guangsha.
Jika apa yang dikatakannya benar...
Jika restorannya ramai
dan perhatian Immortal Jiu
ada di piring ikan atau apa pun itu,
pil itu bisa dengan mudah
telah dialihkan
ketika dia tidak melihat.
aku mendapatkan
semakin bingung
tentang kasus ini.
Chu Guangsha dan Jenderal Huo
adalah kawan,
namun mereka secara misterius
memiliki transaksi keuangan ini
dan mati satu demi satu
dengan penyebab kematian yang sama.
Sungguh membingungkan.
Bukankah itu artinya?
bahwa pembunuh dalam kedua kasus tersebut
kemungkinan orang yang sama?
Apakah kamu mencoba mengatakannya lagi?
bahwa itu Nona Huo?
Mustahil.
Jika pil
telah dialihkan
selama pengiriman,
lalu Nona Huo
bersama kami sepanjang waktu,
jadi dia tidak mempunyai kesempatan untuk melakukannya.
Itu juga yang membingungkan saya.
Saya pun tidak dapat menemukan jawabannya.
Ada temuan dari Pasar Hantu?
Anda mencari Old...
Orang tua itu?
Tidak dapat menemukannya.
Namun saya menemukan penjaga Pasar Hantu.
Apa yang kamu inginkan?
Tidak banyak.
[Satuan Polisi Elit]
Aku hanya ingin bertanya sesuatu padamu.
Bicaralah dengan jujur.
Dia memberitahuku
bahwa setelah orang tua itu pergi,
dia tidak pernah muncul lagi.
Tapi aku pintar seperti rubah,
penuh tipu daya.
Saya menemukan ini
di toko obatnya.
Orang gila,
Anda ahlinya.
Bagaimana menurutmu
Apa arti simbol ini?
Ini...
Itu hanya stempel pribadi biasa.
Tepat seperti dugaanku.
menjadi,
Aku akan segera menemukan seseorang
untuk melacak anjing laut ini.
Jika botol obat serupa
muncul di ibu kota,
Saya akan segera tahu.
Aku pergi.
Ingat, selidiki secara diam-diam.
Jangan ganggu target kami.
Jangan khawatir.
Saya sangat tajam.
Kamu tidak minum ini?
Tak perlu. Itu sudah terukir dalam pikiranku.
manusia salju.
Besok, pergi periksa
jika restoran itu disebutkan oleh Immortal Jiu
sebenarnya ada.
Feng Qingzhuo,
Ayo berkunjung
Nona Huo lagi besok.
[Rumah Huo]
Nona Huo.
Bagaimana investigasi Anda?
Pil yang dibuat oleh Master Abadi tua
dari Gunung Qingtai
dan yang sebenarnya diambil oleh Chu Guangsha
benar-benar berbeda.
Masalah terjadi selama pengiriman.
Hari itu,
Aku bersamamu sepanjang waktu
dan tidak punya kesempatan untuk mengganti pil.
Jadi sekarang, kecurigaanku
bisa dibersihkan, kan?
Tentu saja,
Kami berdua adalah saksi Anda.
Nona Huo,
apakah Anda mengenali simbol ini?
Sekarang dia sudah pergi,
Nyonya, Anda tidak perlu melakukannya
tetaplah bangun dan buatkan teh untuknya lagi.
Tidak ada gunanya menyimpan kantong teh ini.
Aku akan membuangnya.
Saya ingat.
Pil yang diberikan dokter kepada ibuku
memiliki simbol yang sama pada benda tersebut.
Kotak itu masih ada di Huo Mansion.
Jadi kamu bilang
dokter itu ada hubungannya dengan
Kematian Chu Guangsha?
Apa yang salah dengan buku-buku rekening ini?
Memecahkan kejahatan bukanlah spesialisasiku,
tapi aku sudah selesai
meninjau akun-akun ini.
Di atas permukaan,
Akun Vila Guangsha
tampak sangat normal.
Tapi buku besar pribadi Chu Guangsha
memiliki rahasia tersembunyi.
Rahasia apa?
[Hari ulang tahun]
Kamu boleh pergi.
Tuan Muda,
Saya baru saja bertanya-tanya.
Chu Guangsha
meminum apa yang disebut pil keabadian
dan tiba-tiba meninggal
tepat di depan semua orang.
Dimana mayatnya?
Unit Polisi Elit mengambilnya
ke kamar mayat.
Dari mana pil keabadian berasal?
Gunung Qingtai.
Dia tidak makan di luar?
Dia tidak makan di luar.
Silakan lewat sini.
Seperti yang Anda ketahui,
[Penginapan Qingmu]
Master Abadi tidak dapat mengonsumsi daging.
Jiu Abadi takut dilihat orang lain.
Pada tanggal 15 setiap bulannya,
dia masuk melalui pintu belakang ini
langsung ke ruangan ini.
Pintu belakang biasanya tetap tertutup.
Dia duduk tepat di tempat ini.
aku selalu
menyiapkan hidangan kesukaannya terlebih dahulu.
Setelah makan...
Silakan lewat sini.
Setelah makan,
dia keluar langsung melalui pintu belakang.
Dia menaiki kudanya
Saya bersiap untuknya dan berangkat.
Anda cukup teliti dalam pekerjaan Anda.
Sepertinya Jiu Abadi
pasti sangat murah hati padamu.
Oh, tidak apa-apa.
Tidak ada yang layak disebutkan.
Dari apa yang kamu katakan,
Jiu Abadi
benar-benar tidak berhubungan
dengan banyak orang.
Itu benar.
Kontrak dan tanda terima ini
berasal dari Kementerian Perang
dan Kementerian Pekerjaan Umum.
Pada tahun-tahun awal,
perbatasan Kerajaan Qi tidak stabil
dan sering terjadi pertempuran.
Vila Guangsha pertama kali menghasilkan kekayaannya
dengan memperdagangkan barang-barang dari besi.
Ini adalah
semuanya dijual ke Kementerian Perang
dan Kementerian Pekerjaan Umum.
Mengapa Kementerian
butuh peralatan besi untuk?
Untuk membuat senjata.
Ini juga termasuk
Otorisasi Jenderal Huo.
Jenderal Huo selalu
bekerja di Kementerian Perang,
sementara Chu Guangsha
pernah berada di bawah komando Jenderal Huo,
Jadi dia pasti terlibat.
Itu penyalahgunaan kekuasaan.
Tentara membutuhkan senjata.
Asalkan kualitasnya bagus
dan harganya wajar,
ada apa dengan itu?
Lalu Chu Guangsha
secara teratur mentransfer uang
ke rumah tangga Huo
tentu saja mencurigakan.
Masalah apa lagi yang ada dalam buku besar ini?
Nanti,
Bisnis Vila Guangsha
tumbuh semakin besar dan besar,
dan kekayaan mereka terkumpul.
Tapi saya menemukan bahwa,
selain uang yang dikirim ke
rumah tangga Huo,
Vila Guangsha
juga mentransfer sejumlah besar uang
ke Weizhou.
Weizhou?
Buku besar tidak ditampilkan
di mana tepatnya di Weizhou
atau siapa yang menerima uangnya.
Bagaimana Weizhou
terlibat dalam hal ini?
Saya pun tidak dapat menemukan jawabannya.
Chu Guangsha mengirim uang ke ayahku
masuk akal,
tapi jumlahnya sangat besar
dipindahkan ke Weizhou,
tanpa ada
koneksi bisnis,
sungguh membingungkan.
Menyelidiki kematian Chu Guangsha
mungkin memberi kita jawaban.
Cocok dengan apa yang saya temukan.
Jiu Abadi berkata bahwa saat makan,
pil itu selalu bersamanya sepanjang waktu,
dia tidak minum alkohol,
dan tidak ada kontak dengan pelanggan lainnya.
Dalam keadaan seperti itu,
mencoba untuk diam-diam
menukar pil yang dibawanya
tampaknya sepenuhnya mustahil.
Ini sangat aneh.
Apa yang harus kita lakukan sekarang?
Ayo pergi.
Sudah hampir waktunya.
Ke mana?
Kami akan menelusuri kembali jalur pengiriman pil tersebut.
[Kuil Baiyun]
Bahkan jika kita perlu menyelidikinya,
apakah itu benar-benar perlu?
untuk menelusuri kembali langkah-langkah tersebut secara langsung?
Ini akan memakan waktu beberapa jam.
Jika kita tidak menjalaninya sendiri,
Bagaimana kita dapat menemukan sesuatu yang mencurigakan?
Ayo pergi.
Hai,
Anda masih mencurigai Nona Huo?
[Teras Qingyun]
Di sinilah Jiu Abadi
selalu berhenti
saat memberikan pil.
Dia selalu makan di ruangan ini.
Jika apa yang dia katakan itu benar,
dia benar-benar tidak berhubungan
dengan banyak orang.
Memang.
Sangat sedikit pelancong
yang melalui rute ini.
Selain itu, Immortal Jiu menyimpan pilnya
di sakunya setiap saat.
Bahkan jika pencuri terhebat yang masih hidup mencoba,
tidak mungkin untuk menggantinya
Tanpa dia sadari.
Ganti kuda.
Ayo pergi ke Vila Guangsha.
Waktunya cocok.
Yang Mulia,
apakah ada sesuatu
Saya dapat membantu Anda dengan?
Pelayan Li,
bisakah kamu memberi tahu kami
jika Tuan Chu selalu menerima secara pribadi
pil saat dilahirkan?
Ya,
setiap saat, tanpa terkecuali.
Lalu kemana Tuan Chu akan pergi?
setelah menerimanya?
Tuan Zhuge,
pertanyaan yang Anda tanyakan hari ini
sudah
ditanyakan kemarin oleh Petugas Zhong
dari Unit Kepolisian Elit.
Lebih-lebih lagi,
dia menangkap salah satu muridku.
Saya minta maaf.
Bisakah kamu memberitahuku lagi?
secara rinci apa yang terjadi?
Silakan masuk.
Para pejabat telah memerintahkan
bahwa sampai kasus ini terpecahkan,
tak seorang pun dari kami diizinkan masuk ke sini.
Jadi setelah kematian Tuan Chu,
semua pintu ini tetap terkunci.
Pelayan Li,
bolehkah saya melihat ke dalam?
Silakan saja, Tuanku.
Pelayan Li,
bolehkah saya membukanya?
Sesuai keinginan Anda, Tuanku.
Barang-barang di dalam peti
seharusnya itu yang digunakan Tuan Chu
untuk menyembah dewa.
Ini pasti kotaknya
yang berisi pil keabadian, kan?
Itu benar.
Kenapa kamu harus
kembali lagi?
Nona Huo,
apa yang terjadi di sini?
Sejak kita menguburkan Nyonya,
aku sudah mengabaikannya
semua pelayan.
Para murid
semuanya telah bergabung dengan tentara juga.
Saya berencana untuk menjual rumah besar ini
dan temukan tempat yang lebih kecil
agar Qing Ying dan aku bisa menetap.
Apakah ada kemajuan baru dalam kasus ini?
Kami datang kesini
tepat untuk hal itu.
Silakan, lanjutkan.
Mengenai kematian Chu Guangsha,
kita sebenarnya telah berada dalam kesalahpahaman
selama ini,
percaya bahwa pil
tertukar selama pengiriman.
Jika itu benar,
lalu Anda, Nona Huo,
akan sepenuhnya terhindar dari kecurigaan.
Tapi itu tidak terjadi sampai
Saya menemukan kotak ini
di kamar Chu Guangsha
bahwa saya mengerti
metode pembunuh yang sebenarnya.
Apa yang salah dengan kotak ini?
Buka itu.
Bagaimana ini mungkin?
Tutup, lalu buka lagi.
Itu kotak mekanisme?
Tepat.
Pembunuhnya hanya perlu
taruh racun di dalamnya terlebih dahulu
dan mengirimkannya ke Gunung Qingtai.
Ketika Master Abadi tua membukanya,
dia pikir itu kosong,
Jadi dia menaruh pil itu di dalamnya.
Tapi begitu kotak itu ditutup,
mekanisme secara otomatis
menarik lapisan atas ke bawah.
Ketika dikirim ke Chu Guangsha,
dia hanya bisa melihat
racun dalam kotak.
Jadi kamu bilang
pilnya diganti
tepat saat diproduksi?
Kalau begitu mari kita cari tahu dengan cepat
siapa yang membuat kotak ini.
Chu Guangsha secara khusus memerintahkan
toko giok untuk memproduksi kotak giok ini.
Ini kotak yang kami dapatkan
dari toko.
Saya sudah memeriksanya.
Itu hanya kotak biasa.
Jika kotaknya bukan masalahnya,
lalu bagaimana mekanisme kotak ini
dikirim ke
Sang Guru Abadi yang lama?
Sederhana saja.
Ini seperti prinsip
kotak mekanisme ini,
menyembunyikan kebenaran di depan mata.
Dini hari pada tanggal 15 setiap bulannya,
Saya segera mengirimkan kotak itu
ke Gunung Qingtai
sebelum pil keabadian siap.
Di mana di Gunung Qingtai?
Di kaki gunung.
Seorang Guru Abadi turun
untuk menerimanya.
Kotak itu memang
diantarkan pagi-pagi sekali
pada tanggal 15 setiap bulannya.
Pemilik toko giok
secara pribadi mengantarkannya
ke kaki gunung.
Tapi kemarin,
hanya seorang pembantu
yang mengantarkan kotak itu.
Mereka naik ke gunung.
Ke atas gunung?
Itu benar.
Begitu aku meninggalkan kuil,
[Kuil Baiyun]
Saya bertemu dengannya di sini.
Saya pikir pada saat itu
mereka mungkin pekerja baru.
Mereka menyelamatkan saya dari kesulitan turun.
Sekarang saya mengerti.
Orang yang mengantarkan kotak itu
mengantarkannya ke kaki gunung,
tapi orang yang menerimanya
mendapatkannya di pintu masuk
Gunung Qingtai.
Pelakunya pertama kali menyamar
sebagai seorang Master Abadi
dari Gunung Qingtai,
menipu pemilik toko giok
di kaki gunung.
Lalu mereka menyamar sebagai pekerja,
mengirimkan kotak mekanisme
kepada Guru Abadi
di Gunung Qingtai.
Sungguh tipuan yang cerdik!
Kamu memang pintar.
Tapi bahkan jika kita tahu bagaimana hal itu dilakukan,
kita masih belum dapat mengidentifikasi
siapa pelakunya.
Belum tentu.
Anda tahu siapa pelakunya?
Nona Huo,
Berapa lama lagi
kamu berencana untuk terus bersembunyi?
[Kuil Baiyun]
Kamu masih mencurigaiku?
Hari ketika Chu Guangsha meninggal,
Aku dulu
bersamamu sepanjang waktu.
Apakah kamu tidak salah?
Tidak, kami tidak.
Nona Huo,
apakah kamu ingat apa yang terjadi?
ketika kami pertama kali pergi ke
Gunung Qingtai?
Jadi kamu bilang
satu-satunya orang yang memiliki akses
ke pil keabadian
adalah Master Abadi yang lama,
kamu, dan Chu Guangsha?
Tidak, Nona Huo,
Saya hanya mengantarkan pilnya.
Sebenarnya saya tidak pernah menyentuhnya.
Tak satupun dari kita
pernah memperkenalkan diri kita sendiri
untuk Jiu Abadi,
namun dia langsung menyapa kamu
sebagai Nona Huo.
Ini membuktikan orang-orang
Gunung Qingtai
sudah mengenalmu.
Jadi aku meminta Tong Shuang untuk menyelidikinya
para pelayan itu
kamu dipecat dari Huo Mansion.
Orang-orang di Rumah Huo berkata
bahwa sejak Nyonya Feng jatuh sakit,
kamu telah pergi ke Gunung Qingtai
pada tanggal 15 setiap bulannya
untuk berdoa bagi kesehatan Nyonya Feng.
Apakah ini benar?
Jika pil itu memang
dialihkan selama pengiriman,
Anda tidak akan
memiliki kesempatan itu.
Tapi jika kamu pergi
ke Gunung Qingtai pagi-pagi sekali,
lalu bergegas kembali ke Huo Mansion,
dan akhirnya bergabung dengan kami
untuk pergi ke Villa Guangsha,
kamu bisa sampai tepat waktu
dengan berkendara cepat.
Ini...
Master Abadi tua juga menyebutkan
bahwa Chu Guangsha
telah meminum pil ini
untuk beberapa waktu.
Bagi seseorang yang mengunjungi
Gunung Qingtai setiap bulan,
kamu bisa
mudah dipelajari tentang
proses pemberian pil.
Lebih-lebih lagi,
keterampilan penyamaranmu
tidak tertandingi.
Menyamar sebagai Master Abadi yang lama
atau Jiu Abadi
tidak ada tantangan bagi Anda.
Anda menggunakan dalih
untuk menyelidiki latar belakang Anda
untuk ikut bersama kami ke Guangsha Villa.
Itu hanya untuk membuat kita
menjadi alibi terbaikmu.
Itu semua spekulasi Anda.
Anda tidak punya bukti nyata.
TIDAK.
Ada buktinya.
Salju Cantik Ini
telah banyak membantu kami.
Apakah kamu masih ingat dengan Master Abadi?
siapa yang mengambil kotak itu?
Bisakah Anda mengenali mereka?
Aku tidak bisa mengingat wajahnya dengan jelas,
tapi Master Abadi yang berbeda
yang mengambil kotak itu
setiap waktu.
aku ingat
bahwa Guru Abadi memiliki
sangat kuat
dan aroma khas bubuk parfum.
Ya,
orang yang mengirimkan kotak itu
memiliki aroma bubuk parfum yang khas.
Itu cukup unik,
jadi saya mengingatnya dengan jelas.
Apakah ini aromanya?
Saya sedang berpikir pada saat itu
bahwa seorang Guru Abadi dari gunung
harus berbau dupa.
Bagaimana mereka bisa mencium bau bubuk parfum?
Aneh.
Apakah Anda ingat aroma ini?
Ya, benar.
Ini persis aromanya.
Baik pemilik toko giok
dan Guru Abadi
dari Gunung Qingtai
telah mengonfirmasi aroma ini.
Nona Huo,
apa yang ingin kamu katakan tentang dirimu sendiri?
Anda sebut ini bukti?
Mengapa saya harus membunuh Chu Guangsha?
Ceritanya panjang.
Mungkin ada hubungannya dengan Yesha.
Xiao Beiming,
apakah kamu gila?
Hanya untuk memecahkan kasusnya,
kamu menyalahkan kejahatan Yesha
pada saya?
Cukup bicara.
Kembalilah ke
Unit Kepolisian Elit bersamaku.
Mustahil.
Saya khawatir itu bukan terserah Anda.
Qing Ying.
Dia tahu seni bela diri?
Dia bukan pembantu yang Anda kira Anda kenal.
Qing Ying,
apa yang sedang terjadi?
Karena sudah sampai pada titik ini,
berhentilah melawan.
Kapan kamu
mulai mencurigaiku?
Penyamaranmu bagus,
tetapi masih ada beberapa kekurangan.
Pertama, Nyonya Feng,
seorang ibu yang sangat mencintai putrinya,
akan menjadi
paling enggan di ranjang kematiannya
untuk berpisah dengan putrinya.
Tapi dengan dia
napas terakhir,
dia malah menatapmu,
dan mempercayakan putrinya kepadamu.
Qing Ying.
Mama.
Wanita itu
sekarang ada di tangan Anda.
Tolong jaga dia baik-baik.
Ya.
Naluriku mengatakan padaku
ini bukan sekedar permintaan sederhana,
tetapi permintaan atas jaminan Anda.
Karena kehidupan putrinya
ada di tangan Anda.
Ada begitu banyak orang yang hadir,
namun tidak ada seorang pun yang mencurigaiku.
Itu adalah cacat yang sangat kecil
dan Anda masih berhasil menemukannya.
Itu belum semuanya.
Semua yang baru saja kami ceritakan pada Nona Huo
itu benar.
Namun, selain Nona Huo,
ada orang lain
yang mengunjungi Gunung Qingtai setiap bulan.
Dan orang ini menggunakan
bubuk parfum yang sama dengan Nona Huo.
Orang ini
adalah pembantu yang
selalu di sisinya
dan tidak menimbulkan kecurigaan apa pun.
Nona Huo,
apakah Qing Ying
juga menggunakan Beauty Snow?
Kami telah berbagi kosmetik sejak kecil.
Orang-orang terbiasa dengan aroma mereka sendiri
dan tidak menyadari perubahannya.
Nona Huo saat ini sedang berduka
dan tidak menggunakan bubuk parfum sama sekali.
Jadi orang ini
hanya bisa jadi kamu.
Karena kalian semua sudah tahu,
Tidak ada lagi yang perlu saya katakan.
TIDAK!
Kenapa kamu membunuh Chu Guangsha?
dan Huo Zongyao?
Karena mereka pantas mati.
Apakah karena Haiya?
Kamu juga yatim piatu dari Haiya?
Itu benar.
Semuanya berjalan lancar
sesuai dengan rencana Guru.
Tapi Xiao Beiming...
Ketika ikan menggigit umpan,
mereka tidak akan melepaskannya dengan mudah.
Lanjutkan seperti yang direncanakan.
Ya.
Apa sebenarnya yang terjadi
di Haiyaa saat itu?
Apakah menurutmu aku?
seorang pengecut tak punya nyali seperti Zhu Yitie?
Saya tidak akan mengatakan apa pun.
Nona Huo,
jangan terlalu sedih,
Jaga kesehatanmu.
Aku tidak pernah menyangka
itu adalah Qing Ying.
Dia selalu ada di sisiku
untuk waktu yang lama.
Setidaknya sekarang kamu terbebas dari kecurigaan,
Kanan?
Apakah saya mengatakan sesuatu yang salah?
Saya minta maaf.
Bagaimana interogasinya?
Dia menolak mengatakan apa pun.
Itu masuk akal.
Mereka semua adalah orang-orang
yang tidak takut mati.
Apa yang telah kau lakukan padanya?
Jangan khawatir,
kami belum menyerahkannya padanya
ke Unit Polisi Elit,
dan kami tidak akan
menggunakan penyiksaan apapun padanya.
Namun hal ini tidak dapat berlangsung selamanya.
Itulah sebabnya kami datang kepada Anda.
Aku?
Tetapi saya tidak tahu bagaimana cara menginterogasinya.
Anda tidak perlu tahu.
Nona Huo,
itu karena kamu yang paling mengenalnya.
Juga,
salah salah
orang yang paling dia sayangi.
Polisi Tong,
silakan tinggalkan kami.
Dia tidak akan menyakitiku.
Biarkan saya menanyainya.
Kalau begitu, berhati-hatilah.
Mau menangis lagi?
Aku sudah memberitahumu sebelumnya
bahwa air mata adalah hal yang paling tidak berguna
di dunia ini.
Kamu berbohong padaku
dan untuk ibuku
hanya untuk membunuh ayahku.
Apa semua ini?
Kembali ketika kamu dijual oleh seorang pedagang manusia
dan babak belur sampai babak belur
di pintu masuk rumah bordil,
Akulah yang menyelamatkanmu
dari penderitaan itu.
Meskipun kau adalah pembantuku,
ibuku dan aku
tidak pernah memandangmu sebagai pelayan.
aku bahkan
memperlakukanmu seperti adikku sendiri.
Bagaimana mungkin?
Mengapa kamu melakukannya?
Kau tidak menyelamatkanku.
Aku membiarkanmu menyelamatkanku.
Aku memilihmu.
Jangan tangkap aku!
Hentikan omong kosong itu.
Kami memberinya makanan dan air.
Masuk ke sana sekarang juga!
Ya!
Menumpang pada orang lain.
Karena kamu dan aku sama.
Kami berdua yatim piatu dari Haiya.
Di mana sebenarnya Haiya?
Awalnya, saya memasuki Rumah Huo
untuk menemukan kesempatan untuk memberitahumu
tentang identitas asli Anda,
sehingga Anda bisa membuat pilihan yang tepat,
Sama seperti yang telah kulakukan.
Tapi aku tak pernah menduga
bahwa Nyonya Feng selalu ada di sana
untuk melindungimu,
membuatmu begitu lemah.
Saya pikir
jika kedua orang tuamu meninggalkanmu,
Anda mungkin menjadi lebih berani.
Aku tidak pernah menduga
bahwa Anda akan memercayai mereka lagi.
Kematian ibuku
juga bagian dari rencanamu?
Itu benar.
Dokter yang pincang itu
diperkenalkan kepada Nyonya Feng oleh saya.
Dengan kata lain,
Aku sudah menyuruhnya menaruhnya
bubuk beracun dalam teh ayahmu.
Dan akulah orangnya
yang memerintahkan dia untuk menanggung kesalahannya.
Mengapa dia mau mendengarkanmu?
Sederhana saja.
Aku baru saja mengancamnya dengan nyawamu.
Demi kamu,
dia akan melakukan apa saja.
Dia tidak gentar bahkan ketika aku membuatnya
bunuh diri dengan racun pada hari itu.
Kenapa sih?
apakah kamu akan melakukan hal-hal jahat seperti itu?
dan menjadi sangat tidak manusiawi?
Saya bukan orang yang tidak manusiawi.
Itu ayahmu, Chu Guangsha,
dan Tentara Canfeng!
Kejahatan yang telah kulakukan
tidak berjumlah sedikit pun
apa yang dilakukan orang-orang itu terhadap Haiya saat itu.
aku hanya melakukannya
apa yang harus saya lakukan.
Saya hanya membuat mereka membayar dosa-dosa mereka.
Apa itu Tentara Canfeng?
Apa yang sedang kamu bicarakan?
Sudahlah.
Ini adalah hal-halnya
Anda harus tahu.
Kalian semua, silakan masuk.
Hai orang-orang munafik dari Kerajaan Qi,
dengarkan dengan saksama.
Lihatlah betapa palsunya keadilan yang kau sebut-sebut itu
dan hukum memang benar adanya.
Tuan Muda.
Saya telah mempelajarinya
Hari ini, Zhong Xueman
membawa orang ke Vila Guangsha
dan Gunung Qingtai lagi.
Apa dia...
Dia sedang menyelidiki
pembunuh yang membunuh Chu Guangsha.
Itu juga bisa jadi
orang yang membunuh Jenderal Huo.
Bukankah pembunuh Jenderal Huo?
Nyonya Feng?
Bukankah Zhong Xueman mengatakannya
dia bunuh diri karena rasa bersalah?
Apa yang dikatakannya
mungkin tidak sepenuhnya benar.
Kemudian...
Saya tahu di mana menemukannya.
Ikuti aku.
Apa itu Tentara Canfeng?
Haiya berada di perbatasan Kerajaan Qi.
Pada tahun ke-36 Ningtai,
Kerajaan Qi mengirim
sebuah unit militer yang disebut Tentara Canfeng
ke garnisun Haiya.
Kemenangan adalah milik kita!
[Tentara Canfeng]
Hebat! Hebat!
Namun tanpa diduga,
segera setelah Tentara Canfeng
tiba di Haiya,
mereka mengarahkan pedang mereka ke arah
warga sipil Haiya setempat.
Dalam satu malam,
seluruh Haiya berlumuran darah merah.
Orang-orang Haiya yang tak berdaya
hanya bisa memohon belas kasihan di bawah
[Kota Kecil yang Sepi]
Pedang milik Tentara Canfeng.
Namun mereka masih tidak bisa melarikan diri
nasib tragis mereka.
Diantara mereka
adalah orang tuaku.
Tentara Canfeng membantai sebuah kota?
Bagaimana mungkin Kerajaan Qi bisa melakukan
hal seperti itu kepada warga sipil?
Anda dapat mempercayainya atau tidak.
Jika ayahmu dan Chu Guangsha
masih hidup sampai hari ini,
mereka tidak akan berani
hadapi aku secara langsung,
karena mereka
anggota Tentara Canfeng.
Jika memang begitu,
lalu pembantaian Tentara Canfeng
pasti ada alasannya.
Apa itu?
Aku tidak tahu.
aku hanya tahu
kekejaman itu dilakukan
oleh Tentara Canfeng!
Mereka yang menyarankan
mendiang kaisar untuk membantai kota tersebut
adalah pejabat tinggi
dari tiga tahun lalu.
Mereka pantas menerima kematian mereka.
Apapun alasannya,
mereka yang membunuh
harus membayar dengan nyawa mereka.
Terutama jika itu adalah seluruh kota!
Jadi saya hanya perlu
mengikuti rencana Guru
untuk membuat mereka membayar dengan nyawa mereka.
Saya tidak peduli dengan hal lainnya.
Menguasai?
Maksudmu Yesha?
Tentu saja.
kata Zhu Yitie
Yesha kemungkinan besar meninggal tiga tahun lalu
di Danau Fengbo.
Siapa yang memerintahkanmu?
untuk membunuh Chu Guangsha
dan Huo Zongyao?
Bagaimana mungkin Guru bisa mati?
Biarkan aku beritahu padamu.
Guru adalah dewa.
Dia adalah iman dan terang
untuk semua penyintas Haiya.
Dia tidak akan pernah mati.
Dia akan selalu memimpin kita
untuk hidup terus
sampai Kerajaan Qi
membayar harga yang pantas.
Sampai kita membalas dendam
semua orang Haiya!
Qing Ying!
[Seluas Laut dan Langit]
Berhenti di situ!
Pembunuhnya?
Bunuh diri lagi untuk menghindari hukuman?
Saya terlambat lagi?
Anda datang di waktu yang tepat.
Kasus ini milik
Unit Investigasi Rahasia Anda,
jadi kamu harus
secara pribadi mengambil kembali jenazahnya.
Ayo.
Dimana Zhong Xueman?
Polisi Zhong sudah pergi.
Katakan padanya untuk datang menemuiku.
Sekarang!